1. Да се додаде фајлот shopping_list.txt ја користев командата git add shopping_list.txt
2. Со помош на командата git status го даде фајлот дека е за комитирање
3. Со помош на командата git add shopping_list.txt и git commit -m "Add 5 items to the shopping list" ги комитирав промените
4. Увидов дека погрешка фајлот што сум го комитирала е празен, тогаш го изменив и повторно со командата git add shopping_list.txt го додадов изменетиот фајлот
5. Оттука со командата git add shopping_list.txt и git commit -m "Add 5 items to shopping list" ги комитирав промените.
6. Повторно го изменив фајлот сега додадов количина на ставките x2 и со следните команди ја завршив задачата git add shopping_list.txt и git commit -m "Add quantities to the items"
7. git push да се синхронизира локалниот репозиториум со оддалечениот
8. со командите git branch branch1 и git branch branch2, креираме два нови гранки
9. Со командата git push origin branch1 и git push origin branch 2 се синхронизира локалниот репозиториум со оддалечениот
10. Со командата git checkout branch1 се префрлив на гранката branch1
11. На гранката branch1 го сменив фајлот на последната ставка во шопинг листата
12. Со командата git add shopping_list.txt и потоа git commit -m "Change quantity of item #5" за да ја комитирам промената
13. Со командата git push origin branch1 ја синхронизирав промената
14. Со командата git checkout master се вратив на гранката master
15. Во текст фајлот го сменив бројот на втората ставка
16. Со командата git add shopping_list.txt и потоа git commit -m "Change quantity of item #2" ја комитирав промената
17. Со командата git push ја синхронизирав промената
18. Со командата git checkout branch2 се префрлив на гранката branch2
19. Во текст фајлот го променив името на четвртата ставка
19. Со командата git add shopping_list.txt и потоа командата git commit -m "Modify item #4" ја комитирав промената
20. Во текст фајлот додадов и шеста ставка
21. Со командата git add shopping_list.txt и потоа командата git commit amend -m "Modify item #4 and add item #6" со која што се презапиша последниот комит
22. Со командата git push origin branch2 ги синхронизирав промените
23. Со командата git checkout master се вратив на master гранката
24. Со командата git merge branch1 ја споив гранката branch1 во master гранката со стратегијата ort и не се случи никаков конфликт се смени само бројот на петата ставка на мастер гранката
односно ги имаше промените споени од гранката branch1, но не се смени ставката со број 2, затоа го направив рачно.
25. Оттука, со командата git merge branch2 ја извршив да ја спојам гранката branch2 во master гранката, но се појави конфликт.
26. Решив конфликтот да го решам рачно го изменив фајлот. Ја комитирав и споив гранката со master.
